Numero de version : 60

Date de publication : 18/09/2025

Date de validation : 27/08/2025

Titre/commentaire :  ROME 4.0 version 60 - 25M09

Description : Cette version de septembre 2025 apporte uniquement des évolutions et modifications de contenu des fiches métiers et des évolutions du référentiel de compétences.
Le ROME compte toujours 1584 fiches métier depuis juin 2025.

Présentation des évolutions sur cette version :

Modification de référentiel :
Renommage, changement d’indexation, changement d’attribut, création d’items sur les référentiels de Compétence et Savoir.
1 modification mineure de libellé de macro-compétence.
4 modifications mineures de libellé d’appellations.
Pas de modification du référentiel de Contextes de travail.

Modification de fiche :
Modifications de contenu des textes libres : définition et accès à l’emploi
Ajout ou suppression de compétences et savoirs, de contextes de travail, de mobilités
Modification de Tags (Métier réglementé, Cadre, Transition numérique, Transition démographique et Transition écologique)
Aucune nouvelle fiche ajoutée.


